Прием и обработка объявлений
============================
О программе

Программа предназначена для приема и обработки объявлений в газету в однопользовательском режиме. Для работы с программой необходим аккаунд Google с доступом администратора — настраивается в админ-панели Google App Engine.

Добавление и редактирование

Удостоверьтесь, что объявления принимаются в нужный номер — отображается в левом верхнем углу. При первом запуске программы или для принудительного изменения номера нужно перейти по адрсу: /num?number=XXX, где XXX — задаваемый номер.
Все поля объявления после добавления можно редактировать, кликнув по нему. Удаление объявления напрямую не предусмотрено. Можно указать неактуальный номер. Старые объявления удаляются через меню.
Для сортировки по номеру, рубрике и алфавиту кликните в заголовке таблицы по полю «Номер» дважды. Чтобы вернуть таблицу к сортировке по времени добавления, перезагрузите страницу.
Пакетное добвление

Предусмотрено пакетное добавление объявлений через поле для ввода текста, куда необходимо ввести данные в формате JSON в виде: [{"rubrika":"XXX", "content":"XXX", "begin":XXX, "count":XXX, "type":"XXX"}, {...}, {...}] Для успешного добавления необходимо строго придерживаться стандартов JSON. Обязательны только указанные выше пять полей. Count — количество повторений, для одной публикации данное поле должно быть равно нулю.

Экспорт

Для читки корректору выводятся объявления, принятые только за последнюю неделю, т.е. в текущий номер. После правки корректором можно выводить их для верстки. Через меню можно установить для приемки объявлений следующий номер. Также можно сохранить копию базы данных в формате JSON.

Очистка

Удаление старых объявлений (публикация которых заканчивается до текущего номера) позволяет разгрузить базу данных. Удаленные объявления восстановлению не подлежат, поэтому перед удалением необходимо сделать резервную копию базы данных.

Контакты

Программа разработана в редакции «Севастопольской газеты». Тел. +38 (068) 478-30-52. E-mail: adeinega@mail.ru
